São Paulo Futebol Clube
Fundado em 25 de janeiro de 1930, o São Paulo Futebol Clube é um dos clubes mais vitoriosos do futebol brasileiro e mundial. Nascido na capital paulista, o Tricolor construiu uma história marcada por conquistas nacionais e internacionais, além de uma cultura de excelência esportiva reconhecida em todo o mundo.
Ao longo de sua trajetória, o São Paulo conquistou diversos Campeonatos Brasileiros, Copas do Brasil, três Copas Libertadores da América, a Copa Sul-Americana, a Recopa Sul-Americana e o Mundial de Clubes da FIFA. O clube revelou grandes ídolos e protagonizou momentos históricos que ajudaram a moldar o futebol nacional.
Impulsionado pela força da Torcida Organizada, o São Paulo segue escrevendo sua história com garra, tradição e o espírito de um clube que representa grandeza e paixão no futebol brasileiro.

Capacidade: 67.052 pessoas
Localização: São Paulo – SP
Inauguração: 1960
Apelido: Morumbi
